Oi e aí eu aprendo uma outra coisa
importante não é provisão de Deus como
receber o que ela realiza como receber a
provisão de Deus aí eu aprendo também
que temer a Deus é fundamental porque o
texto tá dizendo aqui segundo reis
capítulo 4 Versículo 1 e uma mulher das
mulheres dos filhos dos Profetas clamou
a Eliseu dizendo meu marido teu servo
morreu e tu sabes que o teu servo temia
ao Senhor isso é obedecer a Deus se
submetia a lei de Deus era um homem
fiel a Deus
olha a sua autoridade espiritual
reivindicatória você é fiel a Deus só
você só puxar Deus quando possa cantando
no teu longo ou você essa hora quando a
coisa tá feia ou você passa minha igreja
dia de semana quando tá apertando o teu
calo corre atual a
vitória é seu problema achei que quer
coisas de Deus mas nós não queremos
fazer a nossa parte cumprir os
princípios de Deus essa mulher que tá
botando para quebrar meu marido tem um
certo sabe se ele era um homem temente a
Deus ela tá usando uma autoridade
reivindicatória espiritual eu não sei
que pedir a você por alguém que nunca
esteve na casa de Deus eu não vim pedir
para alguém que sempre levou a vida
cristã qualquer jeito eu não vi pedir
para alguém que não quer ter compromisso
com Deus
eu tô te mostrando como receber a
provisão de Deus é